(ドキンちゃん)
おっと いそがなくちゃ
(かびるんるんたち) かびかびかび～
かびかび かびかび かびかび かびかび
(ドラムロール)
(ばいきんまん)
レディース エンド ジェントルメン――
ディス イズ ドキンショー！
(かんせいと はくしゅ)
１ ２ ３ ４！
(バンドのえんそう)
♪ みんな だれでも あたしを すきなの
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
♪ 一月 のぼる 朝日に おめでとう
♪ 二月 白い 粉雪 おいしそう
♪ 三月 花の つぼみが 目をさます
♪ 四月 みんな うきうき うかれだす
♪ 五月 空で およぐよ こいのぼり
♪ 六月 むしば ずきずき むしばのひ
♪ 七月 はれた 夜空の 星まつり
♪ 八月 ひやけ ひりひり ねむれない
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
♪ 九月 すすき まんげつ 赤とんぼ
♪ 十月 空は 青いよ 運動会
♪ 十一月 山の もみじが もえている
♪ 十二月 はしれ となかい クリスマス
♪ ほらね
あなたも あたしの とりこよ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(ばいきんまん) あっ ほれ　あっ ほれ
あっ どした　あっ どっこい
(ばいきんまん) あっ なんと
(ドキン) ん？
なにしてんのよ ばいきんまん！
えっ みてわかんないの？
おどってんじゃない
ちょっと！
きょうは あたしが しゅやくなのよ
じゃましないでよ！
まあ まあ まあ そう いわないで
ドキンちゃんといえば ばいきんまん
ばいきんまんといえば ドキンちゃん
きってもきれない このコンビで――
たのしいステージに
しようじゃないの
しょうがないわね
メインは わたしですからね
ちゃんと ひきたててくれなきゃ
イヤ～よ
はいはい　わかってますよ
みなさ～ん
きょうは ドキンちゃんのみりょくを
ぜ～んぶ みせちゃいますからね
すばらしいドキンちゃんの
ライフスタイル――
じゅうじつした まいにち
やっぱり じんせいは
もくひょうをもたなくっちゃ
(ばいきんまん) そうそう
(ドキン) は？
(ばいきんまん)
おれさまの もくひょうは――
アンパンマンをやっつけて
バイキンのてんごくをつくること！
(ドキン) それだけ？ つまんな～い
あたしは まいにち
たのしく すごしたいわ
あそんで おいしいものをたべて
きれいな おようふくをきて
いいわ
あたしが １ねんの
たのしい すごしかたを――
おしえてあげる
(ばいきんまん) はいはい～
はい ドキンちゃん
それでは
１がつから いきましょう
イヤ！
あたしは なんてったって なつがすき
８がつからにしてよ
８がつ？
もう わがままなんだから
サンキュー
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(ドキン) ８がつ　なつ まっさかり
(ばいきんまん)
あんまり あついのはイヤだな～
(ドキン) やっぱり なつは うみよね
しろい すなはま
うちよせる なみのおと――
かぜにそよぐ やしのは
わ～い　みてみて ドキンちゃん
おれさま じょうずでしょう
ハ！ ヒ！ ホ！
ん～　あたし
うみのなかに いってみたいわ
おおきな しんじゅが
みつかるかもしれな～い
(ばいきんまん) それなら
シーボーズごうに おまかせさ
(ドキン) ステキ ステキ～
あっ うわ～っ
マイマイおうこくだわ
マイマイたちが おそうじしてる
(ばいきんまん) ん？
よけいなこと するやつらだ
よ～し おれさまが やっつけてやる
(ドキン) ばいきんまん あれ みて
(ばいきんまん) クータンだ！
(ぶつかった おと)
(ばいきんまん･ドキン) ああ～！
(ドキン) もう うみのなか イヤ！
みなみのしまの
じょおうさまが いい～
(ばいきんまん) んん…
ほんっと わがままなんだから
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ 南の海にうかぶ
♪ バナナのかたちのバナナ島
♪ バナナの風が吹く
♪ なんていい匂い
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ バナナダンス おどろう
(ドキン) ウフ～ さいこう！
き～めた！
このしま あたしたちの しまよ
よ～し
しまのやつらをおいだしちゃおう
それ！
え～い　どうだ どうだ！
バイキンロボット ゴロンゴロで
しまは めちゃくちゃだ
(アンパンマン) まて！
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
アンパンマン やっつけてやる！
(アンパンマン)
ふっ うっ んっ うっ
ふっ！ ああっ
うっ… ううっ
(バナナマン)
あっ アンパンマンがあぶない！
みんな！
うわっ　な… なんだ？
(バナナマン) それ！
(バナナマンたち) おー！
よし おまえたちも いっしょだ！
あら～
わわわわわっ
おとととと…
うんにゃっと…
おおっと…
わああ～
ギャッ
あ～ら　アンパンマンを
やっつけるんじゃなかったの？
いや… たた… たまには
こんなこともあるさ
つぎいこう つぎ！
あきね～　なんといっても
しょくよくのあき
たかく すんだ そら
いいくうきを すうと
おなかが すくのよね～
(ばいきんまん) あれ？
ドキンちゃんは いつも――
おなかが すいてるんじゃない？
なんですって？
グフフフッ
きをつけないと
てんたかくドキンこゆるあき… なんて
うわあ！
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(ばいきんまん) あら～
ほんとに らんぼうなんだから
おまけに… うん…
たべたい たべた～い
(ばいきんまん) ええっと ええと
これじゃないし
(ドキン) なんか たべた～い
(ばいきんまん) これでもないし
あまいもの たべたい
(ばいきんまん) ほら おかしのくに
まずはケーキさん
(ドキン) シュークリームにプリンね
(ばいきんまん)
チョコアイスとストロベリーアイス
(ドキン) ゼリーにシャーベット
ああっ これは…
ソフトクリームマン！
ドーナツマン
うう… どれにしよう　まよっちゃう
(ばいきんまん)
まあ どれでもいいけど――
こういう おかしって ふとるぜ
ぶたまんまん みたいになっても
しらないからね
(ドキン) ええ～ ドキッ
(ぶたまんまん) うっ ぐ…
(ドキン)
でも あきは おなかがすくし…
たこやきまんのたこやきの
あの おいしそうな におい――
つい てが でちゃうのよね
(たこやきまん)
どや？ うまいもんやろ
(ばいきんまん) う～ん
いいにおい させてるもんなあ
(ドキン)
サンドイッチマンのサンドイッチ――
あれも たのしくて おいしいのよね
おとうサンドに おかあサンド
(ばいきんまん)
おばサンドに おじサンドか
(ドキン) あっ！ だんごのタンゴ
ソーセージマン！
(ばいきんまん) あら レモンちゃん
うえっ すっぱそう
(ドキン) あら　ビタミンＣは
おはだも しろくなるのよ
(ばいきんまん) フン　しろくなんか
なりたくないや～い　ケッ
まあ うまくて おなかが
いっぱいになりゃ それでいいの
(ばいきんまん) たとえば…
(かまめしどん)♪ かまかま～どんどん
♪ かま～どんどん～
♪ えびかま～ とりかま～
(ばいきんまん)
ほら きたきた　かまめしどん
(カツドンマン)
♪ くろぶた おにくを…
(ばいきんまん) うん カツドンマン
これもベリーグッよ
(てんどんまん)
♪ てんてん どんどん てんどんどん
(ばいきんまん) いや もう
まってました てんどんまん！
いいにおい
おれさま だいこうぶつの えびてん――
きょうも いただきっと
それ！
あぎゃぎゃぎゃぎゃ
ああ！
ナイスキャッチ！
いただきま～ん むぐむぐ…
(てんどんかあさん) コラーッ
うちの てんに なんてことすんだい！
(てんどんかあさん) てや～！
(ばいきんまん) ああ～！
アーンパーンチ！
うわっ　ばいばいきーん
(たいじゅうけいの おと)
あっ ヤダ… また ふとっちゃった
ダイエットしなきゃ…
(ばいきんまん) ねえ だから いったのに
(ドキン) わわわわっ
フンッ
なによ ばいきんまん――
また やられちゃって
でも このまんまじゃ
あたし ほんとうに…
きめた！
もう あたし ごはん たべない！
ほんとう？
ハンバーガーもスパゲッティもピザも
グラタンも たべないの？
たべない たべない ぜったい たべない
(ふりかけまん) まあ まあ まあ
そう おっしゃらずに
(ふたり) んん？
うわわわわっ
(ふりかけまん) じゃじゃ～ん
わあ な… なんだ おまえ
ぼく ふりかけまん
おいしいごはんの みかたで～す
ふりかけまん？
はーい
さっと さささささっ
うわあ！ うまそうなごはん
(ふりかけまん) たきたてで～す
ほ～ら ごはんのつぶが
ひかってるでしょう？
うん うん うん うん
(ふりかけまん)
それに ふりかけまんじまんの
とくせんふりかけをかける！
ふりかけ かければ しあわせいっぱい♪
ふりかけを いっぱい ふりかけよう♪
(ふりかけまん) さあ どうぞ
(ばいきんまん) うわ～っ
うんっ いっただきま～す…
あむあむあむあむ
うんうんうんうん…
あり？
ああ～！
たったいま なにもたべないって
いったのに！
おかわり！
(ふりかけまん) は～い
(ドキン) おかわり！
(ふりかけまん) はい！
(ふりかけまん) はいはい
(ドキン) おかわり！
(ふりかけまん) はいはいはい
(ふりかけまん) はい
(ドキン) おかわり！
(ドキン) ぐふ…
ああ～ おいしかった
ありがとう ふりかけまん
こちらこそ たくさんたべてくれて
ありがとう！
(ばいきんまんのくちぶえ)
あっ？
やだ たべちゃった…
んん～っ
そうよ いつまでも９がつに いるから
いけないんだわ
ばいきんまん カレンダーめくって
はやく はやく
(ばいきんまん) んん…
はいはい
10がつ　そうよ！
スポーツのあきがあるじゃない
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
さあ！ わたしの10がつは！
(ばいきんまん) ちょっと まった！
は？ なに？
10がつは おれさまにとって
１ねんで いちばん だいじなつきなんだ
どうして？
エッヘン！
なぜなら このおれさまがうまれた
つきだからさ
(ドキン) ああ そうだっけ？
(ばいきんまん) んもう！ ドキンちゃん
すっかり わすれてんだから！
はるかな うちゅうのはて
あるひ そこで
ふしぎな ながれぼしがうまれた
いのちのほしだ
そのほしを おいかけて――
おれさまは
バイキンせいをとびだした！
(かみなりのおと)
(ばいきんまん)
れきしてきしゅんかん
(しんぞうの おと)
(ばいきんまん) どうだ どうだ
かわいいだろ？ な？
(ドキン) えっ！ これが
あかちゃんのころの ばいきんまん？
(ばいきんまん)
そう そう そう　このりりしさ――
いや いかにも あたまがよさそう！
(ドキン) アハ～ そうかしら？
(ばいきんまん) そして そのころ…
(バタコさん) ああっ ジャムおじさん！
(ジャムおじさん) ああ？
(ドキン) すごい なに これ？
(バタコ) わあ～ おじさん！
(ジャム) ああ…
こりゃ いったい どうしたことだ
(ばいきんまん) ジャムのパンに
いのちのほしが やどったのさ
(ふたり) ああ～
(ドキン)
これが アンパンマンのあかちゃん？
(ジャム) おいで
(ドキン) かわいい～
フッ　ぼく アンパンマンでちゅ
(ばいきんまん)
おれさまは あのアンパンマンを
やっつけるために うまれてきたんだ
そのために きょうまで――
どんなに どりょくと くろうを
かさねてきたことか…
(ドキン) ふ～ん
…で そのどりょくと くろうは――
いままで ぜーんぜん
むくわれてないわけね
おっ？ おぎょぎょぎょぎょ…
わあ～ がが… どわっ がっ…
よっと…
う～ん まあね
アタタタ…
(ドキン) あら？ アンパンマンったら
おや？
(ジャム･バタコ) ん？
(ドキン) アハハハッ
どうしちゃったの この とびかた！
(アンパンマン) あああ～
(ぶつかった おと)
(ばいきんまん) ニャ～ハハハハッ
なんて どじなやつ！
(アンパンマン) アタタタ…
(チーズ) ア～ン
(アンパンマン) おなかが すいたの？
そうだ！
ぼくのかおを たべるといいよ
(ばいきんまん) うわあ イヤなやつ！
このころ やっつけとくんだった
かおをあげたら ちからがでないや
ねえ それよりも これみて！
ええ！
もしかしてドキンちゃん？ これ
かわいい～
そうよ　バイキンせいで――
こんな かわいいあかちゃん
みたことないって いわれたの
う～ん
かわれば かわるもんだなあ
あんな かわいいあかちゃんが
いまじゃ わがままで いじっぱり
(ドキン) なんか いった？
(ばいきんまん) うっ…
ああ いやいやいや
なにも なんにも…
つぎ いこう　つぎ！
そうそう
げいじゅつのあきをわすれてたわ
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
オーライ オーライ オーライ オーライ
わあっ！ あげっ ぐ…
んん… ぎぎぎぎ…
(ピアノのえんそう)
(ばいきんまん) んっ んっ んっ
んくくくく…
おわっ あっ ぐ… んん…
お～わっ
(ぶつかった おと)
(はくしゅ)
あら どうしたの？
なみだ ながして
あたしのピアノ
そんなに かんどうてきだった？
ばいきんまんに げいじゅつは
わからないと おもったのに
(ばいきんまん) いや おれさまだって
げいじゅつぐらい わかるやい！
(とりたちの こえ)
(ドキン) ほ～ら
とりたちがあつまって
えんそうかいがはじまるわよ
(ばいきんまん) あっ あれは！
リリマちゃん
(リリマ)♪ 晴れたる青空…
(ばいきんまん) ああ～
この きれいなこえで――
おれさまのためだけに
うたってほしかったな～
(コロリン)♪ あれまつむしが…
(ドキン) コロリンだにでは――
むしたちの
ステキなコーラスが きけるわ
(ばいきんまん) フンッ
なにがコーラスだ
うるさくて ねらんないわい！
こんなの
どこが げいじゅつなんだよ！
(ドキン) あ～あ
ばいきんまんったら――
ほんとに げいじゅつが
わかってるのかしら
(ピアノマンのえんそう)
(ドキン) ねえ
じゃあ ピアノマンのピアノはどう？
すばらしいげいじゅつだと
おもわない？
(ばいきんまん)
ああ まあね まあね まあね
かわいいおんなのこ いがいは
どうでもいいの！
(ドキン)
オルゴールマンのオルゴールも
とってもきれいだし
(オルゴールの おと)
(ばいきんまん) ほんと きれい…
(ドキン)
ばいきんまん なに みてんのよ！
(バイオリンのえんそう)
(ドキン) でも なんといっても――
むねがキューンとなるのは
ピーターのバイオリンなのよね～
(ばいきんまん) う～ん
あの おと きくと――
みょうに
やさしいきぶん なっちゃってさ
ちょうし くるっちゃうんだよな
ほんっと
まあ バイオリンくらい
おれさまだって
(げんをこするおと)
う～ん もう！
ばいきんまんに
げいじゅつなんか わかんない！
ひどい ドキンちゃん…
(ドキン) まあね
げいじゅつは
おんがくだけじゃないから
がっかりしないで
えの べんきょうでも してみたら？
ばいきんまん
ナンカ･ヘンダーさんみたいに
すばらしい えを かくのよ！
♪～
～♪
(ばいきんまん) いいんだ いいんだ
どうせ おれさまに
えかきうたは ないんだから――
いいんだ いいんだ いいんだ
(ドキン) ああ～
まあまあ きをおとさないで
つぎは 12がつ！
クリスマスのつきよ
(かびるんるんたち)
かびかびかび かびかびかび
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
メリークリスマス
やっぱりクリスマスって いいわ～
ばいきんまん あたしにプレゼント
いっぱい ちょうだいね
おやすいごようさ～
サンタクロースから
こどもたちへのプレゼント――
とりあげてやろうじゃないの
(サンタクロース)
じゃあ これで ぜんぶじゃ
じゅんび かんりょうっと
ことしも こどもたちに――
ぶじ プレゼントを
とどけてやれそうじゃな
うん？
さあ ごはんは いっぱいたべたかな？
こんやは また
おもいっきり はしってもらうよ
フフフフ
んん？
ああ！
な… なにをするんだ！
ニャ～ハハハッ
プレゼントは ぜんぶ
このばいきんまんさまが いただきだ！
(ドキン) ねえ クリスマスのたににも
プレゼントがいっぱいよ
(ばいきんまん) ヤッホー！
これも いただこうじゃないの
そ～れ！
(すずの おと)
(ばいきんまん) おれさまからは
たこロボットのプレゼントだ！
ああ～！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
じゃ～ん
やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うう～ん こいつら！
うっ えい！
(ばいきんまん) おわ～っ
(アンパンマン) それ！
(ばいきんまん) おりょりょりょりょ…
うごごごご…
(３にん) そーれ！
(ばいきんまん) うわ～っ
(３にん) えーい！
(おちたおと)
♪～
(ドキン) あ～あ
こうやって まいとし――
クリスマスをじゃまするさくせんは
しっぱいしちゃうのよね
(ばいきんまん)
まあ そういわないで　ドキンちゃん
ことしこそ ぜったい
うまくやってみせるから
(ドキン) いいな このこたち
プレゼントをもらって
あったかいベッドでスヤスヤねてる
(ばいきんまん) ドキンちゃん…
く～っ
これも みんな アンパンマンたちが
いけないんだ！
(ドキン) ハッ ハッ ヘックション
(ばいきんまん) ううううう…
あっ
なに なに？
(ドキン) ああっ
(ふたり) ん？
(ドキン) サンタさんからのプレゼント
うわあっ　あったか～い
ちゃんともらうって
うれしいもんだね
(ドキン) うん
～♪
ヘンッ
もちろん とりあげたほうが――
ずっと ずっと うれしいに
きまってるけどね～だ
さあ これで
あたらしいとしを むかえるってわけね
よ～し　きぶんをかえるぞ
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
あたらしい カレンダー
あたらしい とし
きもちも あたらしくして
がんばらなくっちゃ
そうだ！
ことしこそアンパンマンを
やっつけるぞ！
(ドキン) やるき じゅうぶんじゃない
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
♪ おれはすてきな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
(ばいきんまん)
なにしろ おれさま だいてんさい！
ばいきんまんのじしょに
ふかのうという もじはないのだ！
(ドキン) カッコいい～
(ばいきんまん) ありがとう
ほんじゃ いままで はつめいしたメカ
ぜんぶ みせてあげる
まずは バイキンＵＦＯ
なんでも できちゃうんだぞ！
それ！
(アンパンマンたち) わああっ
(ばいきんまん) こちょこちょこちょ
(アンパンマンたち) アハハハッ
つぎは これだ！
(けむりいぬ) たすけて～
アハハッ それ！
わあっ
おつぎは バイコング！
おなじみ だだんだん
パンチＵＦＯだ！ うけてみろ！
こんなんだって できるんだわ～い
おつぎはアイロンタンク
パワーぜんかい！
(コロリン) ああっ
(ばいきんまん) いけ メカどり！
ああ～！
(ばいきんまん)
うるさい むしどもを つかまえろ！
じめんのなかなら もぐりんだ！
みずのなかなら オニヒトデ～
やっちゃえばいい ヘリコプター
ついでに おまけだ
ねこロボット
ニャン　のってきたぞ
ちょっとユニーク カッパラス
まて～！
あっ おさらが かわいた…
あ～！
なにくそ たいやきごうだぞ！
よーし！
ふっ！
(ばいきんまん) ん？
うわ～っ
ギャー！
(ドキン)
まったくもう かんしんしちゃうわ
アーンパンチ！
(ドキン) こんなに
なんども やっつけられて――
よくも めげないもんだね
すごい
ほんっとに あんたは えらい！
(ばいきんまん) ん…
いや～ そんなにほめられると
おれさま テレちゃうな～
あたたたた… わっ
まあ ２がつ！
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
ううう…
２がつは まださむいし
いいこと なんにもないんじゃないの？
わたしは むねがワクワク！
だってバレンタインデーが
あるんですもの～
おっ イヤな ひだな
よ～し　みんなから
チョコレートをとりあげて――
じゃましてやろうっと
(ドキン)
ステキなチョコレートおくらなくちゃ
あのかたに…
(チョコレートマン)
みなさーん チョコレートマンで～す
(こどもたち) うわ～い
(チョコレートマン) さあさあ
バレンタインデーがちかづいたよ
チョコのじゅんびは できたかな？
こころときめく あのひとに
あいの こころを つたえるチャンス
アイラブユーのことばより
そっとさしだすハートチョコ
いかがです？
ごきぼうの えを かいてあげますよ
(ばいきんまん) いただき～
スイッチオン！
うわっ ああっ
(ばいきんまん) それそれ それそれ～
やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい
おまえも すいこんでやる！
だああ～ ああ…
うっ
ハヒフヘホ～
どんなもんだ～い
だあっ
ばいばいきーん
(ドキン) フフッ
さあ あとは かたまるのをまつだけ
こ… こんな おおきな
ハートのチョコを？
うおっ わ～！
おれさま しあわせ
(ドキン) フフッ フフフフ
できた～
さて あとはホワイトチョコで
えをかいたら おしまいっと
よいっしょ えっしょ
フフッ できた～
(ばいきんまん)
なあっ！ しょくぱんまん！
アハハッ
(ドキン)
(しょくぱんまん)
まごころのこもったチョコレート――
どうもありがとう　ドキンちゃん
そんな… おれいなんて
どうです？
よかったら このまま
ドライブにいきませんか？
(ドキン) ほんと？
(しょくぱんまん) はい
ドキン うれしい～
キャハハハッ な～んちゃって
ごめんね ばいきんまん
(ばいきんまん)
なにが しょくぱんまんだ！
きょうも いいてんきで
きもちがいいですね
(ばいきんまん) あいつが
ドキンちゃんのために――
なにをしたっていうんだ
ドキンちゃんのわがままを
きいてやってるのは――
みんな
この ばいきんまんさまなんだぞ！
よ～し はっしん！
(ばいきんまん)
なにが “はっしん”だ！
まあ なまいきに
しんしゃなんか のっちゃって
あんなキザなやつ
おれさま ゆるさない！
だだんだんパーンチ！
あぶない！
なに～っ
あらっ
あららら あらっ
あらら あらららら…
めがまわる～
いまです アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
それ アーンパーンチ！
(ばいきんまん) あら～
ばいばいきーん
やりました！
チェッ
らいねんは ぜーったい
２がつのカレンダー ぬいておこうっと
ええ？ なにか いった？ ばいきんまん
フ～ンだ
２がつは おしまい！
３がつ！ はるがくるわ
(かびるんるんたち)
かびかびかび かびかびかび
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(ばいきんまん)
やっと ふゆが おわるとおもうと
ウキウキしてくるな
(ドキン) あたしも！
たしか はるのしろの
こおりが とけないと――
はるは こないのよね
(ケムひめ) みなさん
ほんとうに ありがとうございました
おかげで
はるのじょおうになることができます
(ポポ) ケムひめ かんむりを
(アンパンマンたち)
ああっ ううっ うう…
おお？
ああっ
(ジャム) はるのじょおう！
(ケムひめ) はるのこどもたち
みんな めざめるじかんです
(みんな) ああっ あああ…
(バタコ) じしんだわ
(ポポ) しんぱい いりません
(アンパンマン) え？
(ドキン) わあ はるがきたのね～
うわあ… わ～い
(ドキン) きれ～い
あの おはな ほしい
(ばいきんまん) あいよ！
ついでに のこりの はなばたけ
ムフッ
めちゃくちゃにしてやろ～っと
(ハニー)
やっぱり はるはいいね　カレン
(カレン) ええ ハニー
それに おいしい みつが
たくさん のめるしね
(ハニー) ハハハハッ
(カレン) フフフッ
(ふたり) ん？
(やみるんるんたち)
やみやみやみ やみやみやみ…
イヤ～！
カレン！ にげるんだ！ ええいっ
フフ～ン ハヒフヘホ～
あっ たのしいなったら
たのしいな～っと
(けいほう)
んん？
アンパンチ！
(ばいきんまん) ギャー！
(おちたおと)
(ばいきんまん) ん… たすかった
おっ！ ハチ～！
かかれ～！
(ばいきんまん) うわあっ ギャー！
ういいい～
(ドキン) ばいきんまん！
これだけじゃ つまんない
(ばいきんまん) んっ？ わがまま
ああ～！
やなこと おもいだしちまった
ばいきんまんが おはなばたけを
あらしたりするからでしょう
いや だって あれは――
ドキンちゃんが
はなをほしいって いったから
あ～ら そうだったかしら
まったく これだもんね
あ～ イヤだ イヤだ
４がつ
にゅうがくしき しんがっき！
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
あむっ うんうん うんうん
んぐっ
フーンだ
おれさま
がっこうなんて だいっきらい
ほんと ４がつって
なんにもないもんね
ん？ まてよ
４がつって
だれかの たんじょうびがあったな
(ドキン) そうそう　あれは たしか…
(ばいきんまん･ドキン)
バタコのたんじょうびだ！
♪～
(ジャム･バタコ)
♪ おいしいパンをつくろう
♪ 生きてるパンをつくろう
♪ 赤ちゃんは はだかで 生まれてくる
♪ どじょうも はだかで
かえるも はだか
♪ しかし たべずには 生きられない
♪ ひもじいことは がまんできない
(ジャム･バタコ)
♪ どんな ちいさな虫だって
♪ たべずにいれば死んでしまう
♪ おいしいパンをつくろう
♪ 生きてるパンをつくろう
♪ いのちがけでつくろう
♪ いのちのパンを
～♪
(ドキン) でもバタコって
ほんと へんなこよね
いっつも はたらいてる
きままに あそんだり
やすんだりしてたほうが――
ずっと おもしろいのに
これ アンパンマンの
ゴシゴシ
きもちいい？ やかんまんさん
どう？
(ドキン) ねえ ばいきんまん
おかしいとおもわない？
(ばいきんまん) なにが？
(ドキン) あたしのほうが バタコより
ずっと かわいいでしょう？
(ばいきんまん) いや… うん まあね
(ドキン) あたしのほうが
ずっと みりょくてきでしょ？
(ばいきんまん)
いいっ？ ああ… はいはいはい
(ドキン) あたしのほうが
ずーっと ずーっと にんきがあるわよね
(ばいきんまん) ええ～ いや
まあ なんというかですがね～
(ドキン) それなのに バタコは――
あんなに みんなから
たんじょうびを いわってもらえて――
あたしは そうじゃないなんて
(しょくぱんまん)
おめでとう バタコさん
(てんどんまん) おめでとうざんす
(たこやきまん) いやあ
いっつも たこやきで すんまへんな～
(ばいきんまん) う～ん
(ドキン) へんよね
おかしいわよね？ ばいきんまん
(ばいきんまん) う… うん
その まあ やっぱり なんというか…
わがままで じぶんかってすぎるのは
いけないんじゃないでしょうか
(ドキン) なんですって？
あたしのどこが わがままで
じぶんかってだっていうのよ！
(ばいきんまん) いや だから…
うんにゃ
はいはいはい
おちついて おちついて
つぎ いきましょ つぎ～
うわ～っ
５がつで～す
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(ドキン)
５がつ５かは こどものひね
(ばいきんまん) かしわもちが
たべられるのは いいけど――
こどものひは いらないね
ちいさいくせに
なまいきなやつは きらいさ
(かびるんるんたち) かび～
(ドキン) あら
こどもって かわいいじゃない
あたし ちいさいこにはモテるのよ
やっぱり こどもって――
しょうじきで きれいで やさしいひとは
わかるのよね
(ばいきんまん) アハハハハッ
(ドキン) なにが おかしい！
(ばいきんまん) はい…
うわあ～っ
うっ うっ なによ いきなり！
うっ うぐぐぐ…
ハア ハア ハア うっ あああ…
(ぶつかった おと)
うっ…
ん？
もうっ あたしのせいじゃないからね
あっ！ まあ こどもだわ
ねえ あんた しっかりしなさいよ
ねえ！
ねえ あんた！
(ポポル) ん… んん～
ねえ　ちょっと どうしたの？
ああっ ママ！
(ポポル) ママ～
(ドキン) ええ～？
な… なによ あんた
ママ　ポポルのママでしょ？
ちゃう ちゃう
こんなに わかくて うつくしいのに
こどもがいるわけないでしょう
ううっ うわ～ん　ママ～
ええ～ん ええ～ん
なによ あんた ついてこないで！
わ～ん！
ああ わかった わかった
なんとかするから もうなかないでよ
ママ～
なつかれちゃった
さあ あかちゃんまん ミルクよ
いっ…
ああ～！ そこは あぶな～い！
アハハハハッ アハハッ
(ドキン) ああっ わああ…
ダメ あぶない！
(あかちゃんまん) んん～
うわあっ もうダメ～
(あかちゃんまん)
アハハハッ ハハハッ
(ドキン) まって！
さあ こっち… うわああ…
うわ～っ
(おちたおと)
(ドキン) イテテテテ…
わあっ アハハハッ
(ドキン) ん？
ああっ ハア ハア ハア…
よかった…
バブバブ バブバブバブ
あ～ やっと ねた…
ウフッ かわいい
(ばいきんまん) じょうだんじゃない！
あいつはな！
(サルたち) ああああ～
(あかちゃんまん) あぶっ ベビー
あああ…
(ばいきんまん)
こんなこと するんだぞ
(ばいきんまん) あらっ おわ～っ
(あかちゃんまん) ターッ
うぐっ　ううっ
やっつけるでちゅ！
(ばいきんまん) みるくぼうや！
アチーッ
(ばいきんまん) こむすびまんだ
わっ イテッ イテッ
(ばいきんまん) あいつはタータン！
(タータン) えーい！
んんっ！
いっ…
ん？
(ばいきんまん) かみなりぴかたん！
だから それをたたくなってのに！
うぎゃ ぎゃ ぎゃ…
(ばいきんまん) もう イヤだ～
こどもなんて…
こどもなんて～！
だいっきらいだ だいっきらいだ
だいっきらいだ～
５がつは おもしろくない
つぎ いこう　つぎ～！
６がつね
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
(かびるんるんたち)
かびかび かびかび～
(ドキン) あ～あ
あめなんて だいっきらい
そとであそべないし
どこかいくのも めんどうだし
おれさま あめ だ～いすき
ジメジメして きもちいいよな～
バイキンにとっては
いいきせつさ
あめは きらい
あめは すき
あんたって！
いつも あたしがきらいなものを
すきっていうのね！
あまのじゃく
そんな～
じゃあ ちょっと みてごらんなさいよ
(ばいきんまん) どれどれ？
(ドキン) ほら このこは？
(ばいきんまん) うわっ りんごちゃん
(りんごちゃん)
おいしいりんご いかがですか？
(ばいきんまん) かわいい
ポットちゃんじゃない
あら きのこちゃん
ムーンひめ
みずうみひめ
シュークリームひめ
(ドキン)
こういうタイプ すきでしょう？
(ばいきんまん) うん すき すき
(ドキン) あたしは だいっきらい
(ばいきんまん) んんんん…
(ドキン) きいてんの？ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？ おっと それより
きらいなやつの はなしをしようぜ
まずはカレーパンマン！
ハンバーガーキッド
もうちょっとでアンパンマンを
やっつけられるってときに――
いっつも たすけちゃうんだから
おおっ おむすびまん
その さんかくが おきらいなんだよ
でた！ てっかのマキちゃん！
かつぶしまん
かたいかおして まあ えらそうに
ひえ～ はみがきまん！
そんなもの もってあるくな！
おそうじまんめ
トランプマン！
にんじゃのニャンジャ！
(ニャンジャ) ニャン ニャ～ン
(ばいきんまん) ドン･キ･ホタテ！
うぬぬ… つぎからつぎに
じゃまなやつら！
ぜんぶまとめて やっつけてやる！
(ドン･キ･ホタテ)
うおおおっ おたたた…
うんにゃ…
(ばいきんまん) いくぞー！
(アンパンマンたち) わあ～っ
(マキちゃん)
うっ うう… あっ うう…
あっ
おとなしくしないと ケガをするぞ！
んん～
にんじゅつは きかないの！
そこだ！
(ニャンジャ) わああ～っ
これでアンパンマンをおびきだすのね
んん… ああ～！
(ばいきんまん) イテーッ！
(ドキン) きちゃった！
(ばいきんまん) えっ？
(ばいきんまん) ぎゃ～っ
(ドキン) うわああ…
(ニャンジャ) ニャー！
ウソー！
なんで？
やーっ！
(ばいきんまん)
どうして こうなるの？
アーンパーンチ！
(ばいきんまん) やめて！ イヤ～
ヤダヤダ ヤダヤダ ヤダってば
イヤだ～！
ぐぐぐ… うううう…
えええ…
なあ～ シャボンダマン
そんなに ふかないでくれよ…
(かぜのおと)
どこまでつづくんだ
おれさまの こどくな たたかい
だれか おしえてくれー！
どうしたら
アンパンマンに かてるんだー！
(こだま) かてるんだー！
ハア…
げんきだしなさいよ ばいきんまん
もっとたのしいこと かんがえましょう
ほら みて　つぎは７がつよ
♪ めくる まいにち
たのしく すぎるわ
♪ あたしは カレンな
カレンダーガール
うん そうだ！
なつは たのしいぞ！
うみで およいだり
やまでキャンプ
なつまつりに はなびたいかい！
ぼんおどり！
(ばいきんまん) よーし！
さっそく タイコマンに
すばらしいバイキンおんどを――
つくらせるのだ
(セミのなきごえ)
(タイコマン) よーし それじゃあ
いってみようか！
ドドンガドーン
それそれそれ～ それそれそれ～
(ばいきんまん)
♪ ばーい ばい ばーい ばい
♪ ばーい ばいときて
ばいきんまん ソレ
♪ あたまがよくて てんさいで
♪ そして ハンサム ばいきんまん
♪ イタズラずきの イキなやつ
おバカー！
(ばいきんまん)
んんっ　ど… どしたの？
なによ ばいきんまんったら！
せっかく タイコマンさんが
ステキなたいこをたたいてるのに――
ちょうしっぱずれな うたなんか
きかせて！
(ばいきんまん) そ… そんな
(ドキン) それにくらべて…
♪～
♪ あーん あん あーん あん
♪ ある日 とつぜん アンパンに ソレ
♪ いのちの星が落ちてきて
♪ そして生まれたアンパンマン
♪ ひもじいひとを救うため
♪ 空のはてまで 飛んでいく
♪ ｢ソレ アンアンアンときて
アンパンマン｣
♪ みんな大好き アンパンマン
♪ あーん あん あーん あん
♪ たべてごらんよ ぼくの顔 ソレ
♪ たべれば 元気わいてくる
♪ 顔がおいしいアンパンマン
♪ 何度死んでもまた生きる
♪ 夢と不思議のヒーローさ
♪ ｢ソレ アンアンアンときて
アンパンマン｣
♪ みんな大好き アンパンマン
～♪
うぎゃ～っ
なにが なにが
アンパンマンおんどだ！
ウジャウジャ
いっぱい でてきやがって
おれさま あんなのみてると
もう じんましんが… ううう…
(ドキン) でも たのしそうじゃない？
(ばいきんまん) ん？
いいな いいな
みんな いっしょにあそべて
しょくぱんまんさまと
おどることができて
なにいってんの ドキンちゃん
あそぶんなら
おれさま いつも いっしょじゃない
おどるんだって ほ～ら
あよっと あそ あっ それそれ そ～れ
あっ それそれ そ～れ
(ばいきんまん) あっ ホイ あっ ホイ
(ドキン) うん…
でも でも… ううう…
うわ～ん
(ばいきんまん) うわわわわ わわっ
うえ～ん
ドキンちゃん…
うわあ～！
(しょくぱんまん)
なかないで ドキンちゃん
(ふたり) えっ？
こんばんは
(ばいきんまん) なっ しょくぱんまん！
(ドキン) あっ しょくぱんまんさま！
(チーズ) アン アンアンアン
(バタコ) アハハハッ
(ばいきんまん)
なんだ なんだ なんだ！
なんだ おまえら いったい？
ん… なにしに きたんだ？
こんや ドキンちゃんの
ショーがあるって きいたんでね
みんなで おいわいにやってきたんだ
ええ？
ドキンちゃん
とってもステキでしたよ
はい どうぞ
まあ これを わたしに？
ジャムおじさんからもプレゼントよ
はい！
(みんな) うわ～っ
(カレーパンマン) まあ きょうだけは
なかよくやろうぜ ばいきんまん
アンアン！
ヘン ヘ～ンだ
だ～れが おまえたちとなんか
なかよく…
(おんがく)
わわわわっ
な… なんだ？ な… なんだ？
おっ んっ？ おっ？
んっ？ おおっ おっ おっ？
うわっ おっおっおっ… ああっ おっ
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ 思いだせ
♪ そうさ空と海を越えて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
(カレーパンマン) カモーン
♪ アンパンマンは君さ 元気をだして
♪ アンパンマンは君さ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
じょうずだね ばいきんまん
うるさいやい！
きょうだけだぞ
おまえたちと なかよくしてやるのは
ね！ ドキンちゃん
し～らない
ガクッ
♪～
～♪